- Hola a todos.
Mi nombre es Morgan Willis.
Soy un tecnólogo principal de la nube con AWS.
Lo que eso significa es que esencialmente construyo cosas, aprendo AWS,
y luego llego a compartir mis conocimientos con todos ustedes.
Tuve una carrera en el desarrollo de software
antes de empezar a trabajar y entrenar
en certificación aquí en AWS.
Realmente me encanta la tecnología y he estado
en el campo durante más de 10 años,
inscribiéndome desde soporte técnico hasta administración de bases de datos
hasta desarrollo de aplicaciones web.
Y si bien es cierto que me encanta la tecnología,
también tengo una vida normal fuera del trabajo
donde me gustaría hacer senderismo bajo un hermoso sol, lluvia,
aguanieve o nieve.
También me gusta esquiar y realmente disfruto
de cualquier actividad al aire libre en todas las estaciones del año.
Estoy deseando ayudarle a navegar por el mundo
de AWS en las próximas lecciones.
Y este de aquí es Meowzy, es mi compañero de confianza.
Pasa tiempo conmigo mientras tecleo en mi ordenador,
y creo que ha aprendido un par de cosas con los años.
Su conocimiento de AWS en este punto
es bastante grande para un gato.
Creo que incluso puedo oírlo colarse en mi ordenador
en medio de la noche
para construir sus propias soluciones en AWS.
Tengo la sensación de que su conocimiento
será útil para este curso.
Más sobre eso más tarde.
- Hola a todos, soy Seph.
Soy tecnólogo de la nube de AWS,
y llevo trabajando con la nube de AWS
cerca de 15 años.
Al igual que Morgan, he pasado la mayor parte de ese tiempo aprendiendo,
construyendo y compartiendo mis conocimientos
con clientes como usted.
Además de mi experiencia con AWS,
he trabajado en una variedad de industrias
y he estado tanto en el centro de datos
como en el lado de la nube de las infraestructuras.
Fuera de mi vida en la tecnología,
sobre todo disfruto pasando el tiempo con amigos,
lo que incluye principalmente
mi perro maravilla de cuatro años llamado Fluffy.
Hablando de Fluffy, a veces creo que sabe más
sobre AWS de lo que deja entrever.
De vez en cuando,
la veo dibujando arquitecturas de AWS en un diario
y me pregunto dónde habrá aprendido todo esto.
No puede devolverme la pelota cuando jugamos a buscarla,
pero siempre mueve la cola cuando menciono la computación en nube.
Creo que Fluffy tiene algo que decir sobre la computación en nube,
así que permanezca atento a algunos de sus útiles consejos y trucos.